मी कॅरी आहे दररोज नवीन वर परत स्वागत
आणि मी जेन आणि स्टेज शोवर आहोत
वाह बद्दल बोलणार आहोत आम्ही आत आलो आहोत
बर्याच काळासाठी कार आहे
मी जे काही बोलतो ते बोलण्यासाठी बाकी काहीही
स्वयंपाकघरमध्ये काही आवडते गोष्टी होत्या
मी स्टेज शो आहे जेथे आम्ही रावेनबद्दल बोलतो
धन्यवाद
तू
आपण पागल कौशल्य आता त्यांना मिळविले आहे
नवीन कौशल्ये जाणून घ्या किंवा सुधारित करा
विद्यमान असलेल्या ऑनलाइन व्हिडिओसह
लिंडा शांत पासून प्रशिक्षण आणि प्रशिक्षण
कॅट पाच डॉट मधील आमच्या विशेष लिंकद्वारे
टीव्ही / लिंडा सॉफ्टवेअर सॉफ्टवेअर शिकतात
आपण वापरु शकणार्या सर्जनशील आणि व्यावसायिक कौशल्य
आज आपल्याला साध्य करण्यासाठी मदत करण्यासाठी
व्यावसायिक गोल आज सामील व्हा आणि सुरू
शिक्षण आपल्याला ही संधी देईल
अमर्यादितपणे ते पूर्णपणे विनामूल्य वापरून पहा
सर्व कोर्समध्ये प्रवेश आता साइन अप करा
विनामूल्य कॅट 5 डॉट टीव्ही / लिंडासाठी
जेन प्रत्येक दिवशी नवीन स्वागत आहे
चांगली सुकी होती आमची काही चांगली कार आहे
संभाषणे आणि म्हणून आम्ही दोन पाहिले
आम्ही दोन हॉक्स पाहिले आहे हॉक्स काढले
आमच्या बोटांवर आम्हाला काही प्रकाश झाला आहे
संभाषण आम्ही थोडे खोल आहे
संभाषण आम्ही काही छान गोष्टी पाहिल्या आहेत
आणि जेन कॅरी तू मला का सांगत नाहीस?
माझ्या काही आवडत्या गोष्टींपैकी काही
खरंच आवडत असलेल्या गोष्टी आम्ही खरोखरच आहोत
माझ्या काही आवडत्या गोष्टी बरोबर करत आहेत
आता बाहेर आहे
खरंच एक गोष्टी ठीक वाटतं
देशात मी माझ्या आवडत्या जात
मला ज्या देशात प्रेम आहे त्या देशात राहण्यास तयार केले गेले
जिथे आपण आहोत त्या अर्थाने आपण जगतो
सर्वकाही जवळ पण मी खरोखर आनंद घेतला
झाडं माझ्या आवडत्या गोष्टींपैकी काही मी विचार करतो
आम्हाला तेजस्वी तांबे बद्दल बोलायचे आहे
केटल्स आणि उबदार वुलीन मिटन्स
आई केली
आणि आम्ही फक्त तेच काहीतरी केले आहे
आपण गाडीत आम्ही सर्व वेळ गातो
बर्यापैकी विशेषतः अरे बाय खाली
उंट हा सुंदर आहे
डोंगरावर त्यांच्यासारखे जुन्या हात करा
दूर आणि ओम ओह होय डावीकडून उजवीकडे
जेन हाय मी स्टॉप नंतर सरळ जाईन
साइन um होय म्हणून आम्ही तेथे गाणे जाईल आम्ही जा
क्षमस्व आम्हाला थांबवायचे कारण आम्हाला पाहिजे आहे
ती मला सांगू इच्छित आहे याची खात्री करा
प्रत्येक दिवशी ते एक सुंदर नवीन जगेल
उद्या
मी खरोखर काही गोष्टी
बद्दल विचार सुरू
माझ्या आवडत्या श्लोक काय आहे ठीक आहे
लोक आपले आवडते लोक काय म्हणतात
तुम्हाला माहित आहे की तुमच्याकडे जीवनशैली आहे का?
आम्ही बाप्तिस्मा घेतला
आमच्या चर्च मध्ये आणि मी गोष्टींपैकी एक
त्यांचे आवडते काय विचारायचे आहे
छंद नेहमीच खूप मनोरंजक आहे
मी शोधतो की त्यामध्ये कोण अंतर्ज्ञान देतो
ते एक व्यक्ती आहेत आणि ते काय आहेत
कदाचित होय हो तुम्ही करू शकता
विश्वास ठेवा मला विश्वास आहे काय आहे
जॉन 10 10
होय पहा मी कुठे पहात आहे
मागील संभाषणांबद्दल मी बोललो आहे
होय नाही संभाषणे ओपन-एंड पहा
आम्ही आपण आहोत हे वर उचलत आहोत
शिकणे मला चांगले वाटत असेल तर मला वाटते
आमच्या संभाषणांमधून परंतु तरीही जॉन
1010 चोर हल्ला मारण्यासाठी येतो
आणि नाश करा पण मी तुला आलो आहे
जीवनात संपूर्ण जीवन असू शकते आणि
चोर सैतान आणि मी जात आहे
येशू आम्ही सरळ जाण्यासाठी जात आहोत
कदाचित माझ्या सर्वकाळच्या आवडत्यांपैकी एक आहे
छंद मग आपण कसे केले ते सारखे आहे
का एक महान प्रश्न आहे की नाही का किंवा
ते कसे झाले पण ते मला आठवण करून देते
येशू आम्हाला जीवन देण्यासाठी आला
आमच्यावर अवलंबून असणारी एक प्रचलित जीवन
कमाल वरून जे जीवन अवलंबून आहे
आपण वाचलेली आवृत्ती आणि तो आला नाही
स्वर्गात आम्हाला जतन करण्यासाठी पण तो आला
की आपल्याजवळ पूर्ण जीवन आहे
येथे आणि स्वर्गात अगदी त्याचप्रमाणे
मला आव्हान द्या
तुम्हाला माहित आहे का मी आयुष्याचा अनुभव घेत आहे
आता मी आयुष्य का अनुभवत आहे?
मी आभार मानत नाही
अशा परिस्थितीत आणि मी म्हणेन
सर्वात निःसंशयपणे चोर चोरी करणे आले
ठार करा आणि नष्ट करा पण मी आलो आहे
तुमच्याकडे जीवन आणि जीवन असेल
मला खरोखर सांगायचे आहे
माझ्या आयुष्यातील पातळी आठ पातळीवर
असा अंदाज करा की ते समतोल आणण्यास मदत करते
कारण मी स्वतःला विचारतो की मी अनुभवत आहे
पूर्ण आयुष्य मी अनुभवत आहे
तिला फक्त मला द्यायचा किंवा आनंद द्यायचा आनंद
शांती किंवा आपण त्या सर्व गोष्टी माहित
तो आम्हाला मला देऊ इच्छित आहे की
त्या गोष्टींचा अनुभव घेतल्यास आणि मी नसल्यास
का नाही
तुम्हाला माहिती आहे की मी खूप काही वाचत आहे
आज सकाळी मनोरंजक आहे मी वाचत आहे
येशू कॉलिंग थोडे भक्ती
माझ्या मते जेन्ना तरुण आहे
नाही सरह तरुण ठीक आहे होय होय होय
आपण आमच्याकडे जाल तर आपल्याला मिळेल
दररोज नवीन वेबसाइट आमच्या टॅप क्लिक करा
अॅमेझॉन अॅमेझॉनवर जाण्यासाठी भागीदार पृष्ठ
आपण त्या पुस्तकास ऑर्डर करू शकता
भक्ती तो मार्ग आहे की मार्ग
जसे की ती बायबलच्या अध्याय घेते
आणि मग येशू म्हणतो त्याप्रमाणे त्यांना ठेवते
ते तुमच्यासाठी आहे म्हणून आज त्याच्या शांततेबद्दल होते
त्याच्या उपस्थितीत आणि आपण मी देत ​​आहे म्हणाला
या संपूर्ण आयुष्याबद्दल धन्यवाद आणि ते काय
ते म्हणाले की सर्वोत्तम मार्गांपैकी एक आहे
माझे तुकडा आणि उपस्थिती अनुभव सुरू करा
येशू आपल्याशी बोलत असेल तरच आहे
त्याबद्दल धन्यवाद कारण तो म्हणतो
त्याने आपल्याकडे दिले तेव्हा त्याने ते दिले
स्वीकारले ख्रिस्त पवित्र आत्मा प्राप्त
तो आम्हाला शांतता देतो
आणि म्हणाला आणि तो सर्वोत्तम एक सांगितले
ते अनुभवण्याचे मार्ग प्रारंभ करणे आहे
त्यासाठी योग्य धन्यवाद
आमच्या मध्ये त्या वास्तविकता कबूल
तरीही जगतो मी फक्त शेअर करू इच्छितो
की फक्त बाजू प्रमाणे म्हणून
आपल्या आयुष्यासाठी काही देणे आवश्यक आहे
पूर्ण करण्यासाठी आम्ही येथे आभारी आहोत
जेन वर जा, ठीक आहे मग आपण जाऊ
होय आम्ही योग्य दिशेने जात आहोत
ठीक आहे तर मग आम्ही आपले काम संपवणार आहोत
आई माझ्यावर विश्वास ठेवते ठीक आहे
तर हे माझे आवडते श्लोक जॉन ठेवा
1010 आणि पिंग-पँग चेंडूवर सर्व्ह करावे
आपल्या आवडत्या व्यक्ती काय असेल
दुसरा तो दुसरा करिंथकर असेल 5
वचन 14
ठीक आहे आणि
मी या व्यक्तीवर मात करू इच्छित नाही
कारण ते हे घेईल
पूर्णपणे भिन्न प्रकारे संभाषण
कारण ख्रिस्ताचे प्रेम आम्हाला आर्जवते
कारण आम्हांला खात्री आहे की एक जण मरण पावला आहे
सर्व आणि म्हणून सर्व ते मरण पावले
स्वत: साठी राहतात कोण
राहतात नाही lauralee पाहिजे माहित
यापुढे स्वतःसाठी राहणार नाही
जो त्यांच्यासाठी मरण पावला आणि त्याला उठविले गेले
पुन्हा
होय आणि ते आपले आवडते काव्य आहे
um चांगले कारण ते बोलतो
सुवार्ता ज्याला मी आवडतो त्या सुवार्ता नाही
सुवार्ता कारण ती चांगली बातमी आहे
येशू आमच्यासाठी मरण पावला आणि म्हणून आम्ही सर्व
योग्य मृत्यू झाला म्हणून मी माझ्या जुन्या आत्म्यावर मरण पावला आहे
जे जगतात त्यांनी यापुढे राहिले पाहिजे
स्वत: साठी जगतात म्हणून मला मुक्त करते
देवासाठी जगा कारण मला माहित आहे की तो आहे
माझ्या पापांची किंमत मोजावी आणि बोलेल
आमच्या प्रेरणा बद्दल तो आहे तर
ख्रिस्ताची प्रीति पाहिजे
आम्हाला आर्जवते आणि बंधनकारक नाही
तुमच्यासाठी अर्नुद
आमच्यासाठी प्रेम आहे
ते छान आहे
ते होय आहे
हे माझे आवडते प्रथम आहे असे मला वाटत नाही
त्याबद्दल मला माहित नाही का?
अन्यथा ते माझे आवडते आहे हे माझे भाग्य आहे
जेव्हा मी तुझा होतो तेव्हा मला माहित आहे
आवडत नाही मला कसे ऐकू येत नाही
कोण मी तेव्हा आठवत नाही अहो
सभ्यता हुह आम्ही आपल्याला परत ओळखत आहोत
आपण कोठे आहोत परंतु ते परिचित दिसत आहे
मी थेट मर्यादा ओळीवर चांगले नाही
कृती करा कारण हा रस्ता आहे
त्यांना आपण गंभीर आहात चालू केले
होय, तर आता मला इतकी वाईट आशा आहे
आपण जवळजवळ एक आवडता फुगे घेऊ शकता
ट्रायपिन नसतो ती त्याच्या माध्यमांना शिकवते
ती सुमारे जाण्यासाठी जात होते की
दुसरी बाजू ठीक आहे म्हणून माझी कथा
चुलत भाऊ ज्याचे सहा मुल आहेत आम्ही गाडी चालवित आहोत
रस्त्याच्या खाली आणि आपल्याला परवानगी नाही
संगीत खेळा कारण ते सहा मुलं आहेत
सात व सात वर्षांच्या आत होते
आणि सहा मुले खाली कदाचित ते होते
आणि आता ते शक्य तितके शक्य आहे
नऊ आणि त्यापेक्षा चांगले तिथे आपण जाऊ
तरीही ती खरोखर झोपलेली नाही
रात्री नऊ वर्षात तरी
अं आम्ही हे एक येत बोलत आहोत
अर्थपूर्ण संभाषण खाली जात आहे
रस्ता आणि ती अक्षरशः ती दोन जाते
डावीकडे वळते आणि ती आक्रमक बनवते
रहदारी आणि कदाचित तिला पाहिजे होते
म्हणूनच मी असे नाही की आम्ही तेच आहोत
कारमध्ये संगीत नाही म्हणूनच
मी कारशी बोललो नाही कारण मी आहे
बोलणे आणि चालविण्यास सक्षम नाही
कारण मी झोपलेली नाही
गंभीरतेने होय होय मला माहित आहे मी काय आहे
आपल्याकडे दोन मित्र आहेत जे फक्त आहेत
बाळ होते आणि मी अगदी संबंधित असू शकत नाही
ते आहेत की झोप अभाव आहे
आपल्यासाठी इतके कुडोस मिळत आहेत की आई करतात
चांगले काम, जसे नमस्कार, मला माहित नाही कसे
आपले कार्यात्मक
तरीही आवडते बायबल कथा
आणि चांगले
मला वाटते की हे माझे आवडते कारण आहे
जेव्हा येशू होता तेव्हा त्याचा विचार करा
रस्त्याच्या खाली चालणे आणि मी नाही
जर तो आंधळा बार्तिमास होता तर लक्षात ठेवा
दांडा अंध व्यक्तींना माहित आहे आणि ते आहेत
जिझसच्या दाविदाचा पुत्र येशू आहे
होय माझ्यावर दया आणि येशू थांबतो आणि तो
आणि त्याने त्यांच्या डोळ्यांना मी अनेक उघडते माझे
येशू जेव्हा आवडते आवडते बायबल कथा
आंधळे डोळे उघडते आणि त्याला आवडते
त्यांना आणि नंतर त्यांना स्पर्श करते
पहा आणि त्यांचे डोळे उघडले आहेत मी नाही
मी फक्त येशू करत चित्रात प्रेम करतो हे मला माहीत आहे
त्याबद्दल आणि ते त्यांच्याबद्दल विचार करीत होते
तो करत असताना ते काय केले
लक्षात ठेवा त्यांना तयार करणे लक्षात ठेवा
आंधळा जन्म झाला जे सज्जन साठी केले
तो त्याला तयार करतो आणि बनवतो
हॉर्न आंधळा आणि नंतर पुढे वाट पाहत आहे
या क्षणी तो आपला आरक्षित करू शकला असता
मी फक्त त्या वाऊ विचार आवडत
आणि मग मी तुम्हाला नेहमी माहित आहे
येशू कारण या बनवण्यासाठी आठवण झाली
जॉन 11 मध्ये तो शब्द शब्द होता
ईश्वराबरोबरचे शब्द आणि काहीही नव्हते
सर्वकाही बनवलेले बनलेले होते
येशू आहे जे शब्द माध्यमातून केले
आम्ही निर्माण करत असताना तेथे जात होते
सर्वकाही आणि त्यास प्रथम लक्षात आले
जेव्हा मी येशू होतो तेव्हा मी विचार करीत होतो
वधस्तंभावर आणि सैनिकांना जाण्यासाठी जात आहे
त्याला मारले होते आणि जेव्हा सैनिक होते
आधी त्याने चाचणी घेत असताना आणि
सैन्याने त्याला चेहऱ्यावर थप्पड मारली
येशू त्याला तयार करणे लक्षात ठेवा
आणि तो कोण होता हे त्याला कळले नाही
त्याच्या मेकर तोंडावर आपण मला माहीत फक्त होय
मी खरंच कधीच नाही समजून घेण्यास कठीण आहे
अशा त्या परिच्छेद विचार केला
कारण स्तोत्र 13 9 मध्ये कशाबद्दल बोलतो
आमच्याकडे देवाचे विचार जास्त आहे
वाळूचे धान्य म्हणजे तो नेहमीच विचार करत असतो
तुझ्याबद्दल तो प्रेम करतो कारण तो तुझ्यावर प्रेम करतो आणि काळजी घेतो
तुझ्यासाठी
आणि आपण खरोखर ते विश्वास आहे का
मी तुमच्यासाठी प्रेम करतो आणि काळजी घेतो
मला वाटते की देव माझ्याबद्दल विचार करतो
आनंद किंवा मी नेहमीच चित्र काढतो
कारण माझ्याशी त्याचा आनंद होत नाही म्हणून
मी बी किंवा सी केली नाही
तर त्या वचनांबद्दल काय विचार
माझा दृष्टिकोन बदलला आहे आणि
आपण त्याबद्दल वाईट वाटत नाही
कदाचित माहित आहे की मी चुकीचे केले आहे
दृष्टीक्षेप मी फक्त थांबला आणि मी
धन्यवाद फक्त आपण देवाचे आभार मानतो
खरंच माझ्याबद्दल ते विचार करा
योग्य आणि आपण विचार विचार करता
इतरांबद्दल आणि तो मला मदत करेल
अशा प्रकारे इतर लोकांना प्रेम आणि
माझ्यासारख्याच विचारांना निर्माण केले आहे
त्यांच्याकडे दिमाखदार व्हा होय होय नाही
असा विचार करा की आम्ही तिथे जाण्यासाठी जात होतो
आम्ही आहोत आणि आम्ही घरी आहोत आम्ही घर आहोत
होय, हे माझे मनोरंजक आहे कारण माझे पहा
आवडते बायबल कथा मला प्राप्त करा
मध्ये भिन्न गोष्टी विचार
त्याचप्रमाणे तुमच्या बायबलच्या गोष्टी तुम्हाला मिळतात
गोष्टींबद्दल विचार करणे हे नाही
वास्तविक कथा प्रति सेकंद पण ते कसे बनते
आपण लोकांच्या बाबतीत विचार केला
ठीक आहे म्हणून माईक हे मनोरंजक आहे
बायबलमधील माझ्या आवडत्या गोष्टींपैकी दोन
की मला वाचण्याची आवड आहे
यहेज्केलची पत्नी आणि ती मरते तेव्हा मला माहिती आहे
हे विचित्र आहे मी तुला माहित आहे आणि जो
होय होय मला खरोखरच मिळवायचे आहे
खरोखर मला बायबलचा एक भाग मिळाला
खूप उत्साहित कारण मला वाटते की मी आहे
मी भगवंताचा एक भाग समजून घेणार आहे
वाह समजून घेऊ नका कारण बर्याच लोकांना
लोकांना दुःखांबद्दल प्रश्न आहेत
आणि आज्ञाधारक आणि कदाचित कारण आहे
मला असे वाटते की ते मी सतत आहे
लोकांशी बोलत असल्यामुळे मी तेच
ते गहन खोल प्रश्न आहेत mmm
आपल्याला माहिती आहे का आपल्याला त्रास का आहे हे माहित आहे
देव या गोष्टीची परवानगी का देऊ शकत होता?
यहेज्केलची बायको मूलभूतपणे एक आहे
देव फक्त यहेज्केल म्हणतो की मी जाणार आहे
उद्या आपल्या बायकोचे आयुष्य घ्या
तुमच्या डोळ्यातील सफरचंद आणि तुम्ही नाही
शोक करा कारण हे एक उदाहरण आहे
इस्राएल आणि मी काय होणार आहे
प्रत्येक वेळी मी ते वाचले तेव्हा मी केवळ मी आहे
त्यास आव्हान दिले कारण मी कशासारखे आहे
यहेज्केल विचार करीत आहे
त्याने त्याची पत्नी मूर्तिसारखी केली होती का?
त्याचे आयुष्य हेच आहे जेव्हा आपण खरोखरच
आम्ही आपला क्रॉस उचलण्याबद्दल बोलतो
मी अनुसरण करण्यास इच्छुक आहे की मला अनुसरण करा
सर्व काही आत्मसमर्पण करा um खरोखरच आयुष्य करते
त्यास परमेश्वरासारखे छोटे मि
म्हणून ते सर्व मोठ्या मोठ्या प्रश्नांची शक्यता आहे
आपण येशू जेव्हा माहित म्हणून सांगितले
नक्कीच तो तुम्हाला आंधळा मनुष्य आठवतो
त्याला बनविण्याऐवजी आपण योग्य आहात हे शोधत आहात
ख्रिस्ताचे मन आणि विचार
या गोष्टी मला त्याबद्दल विचार करतात
प्रभूच्या मनात आणि आता तो
लोकांबद्दल आणि त्याबद्दल तो विचार करतो
अशा प्रकारे विचार करते की आपल्याला समजत नाही की कुझ
आपण मानवी मार्गाने विचार करतो आणि ते करत नाही
देवाच्या विचारांसह विचार करा आणि मला सापडेल
जो की कथा आणि कथा
यहेज्केलच्या पत्नीने मला खरोखरच आव्हान दिले
आपल्याबद्दल विचार करा महत्वाचे माहित आहे
कोण देव आहे आणि पूर्णपणे हॅमंड सेवा
आणि सर्व त्याच्या मध्ये अनुसरण करण्याची माझी इच्छा
परिस्थिती कठीण असताना देखील
किंवा मला वाटत नाही याचा अर्थ असा नाही
आम्ही पाहण्यासारखे गरज जिथे आहे
पवित्र शास्त्रातील संपूर्ण सल्ला
कायद्याची पूर्तता म्हणून येशू पहा
आणि आम्ही जुन्या कराराकडे पाहतो
येशू लपलेला ओल्ड टेस्टमेंट मध्ये आहे
आणि तो नवीन कराराच्या उघड आहे
होय योग्य आणि खटला मध्ये सर्व घेणे
दृढ वाटणारी ती कथा दृष्टीकोनातून पहा
आणि आम्ही या कठीण प्रश्नांची निर्मिती करतो
त्यांना जीवनात उत्तर दिसेल
ख्रिस्त आणि देव कोण व्यक्ती आहे
ख्रिस्त योग्य आहे म्हणून ते मनोरंजक आहे
आपल्याला ओल्ड टेस्टमेंट कथा आणि
मग माझ्याकडे न्यू टेस्टमेंट कथा होत्या
आपण अशा प्रकारे देवाचे पात्र पाहू शकतो
विविध प्रकारे केला आहे की होय, जे
आम्ही नेहमीच वाचतो असे महत्वाचे आहे
संपूर्ण गोष्ट संपूर्ण गोष्ट वाचली
कारण ते खरोखरच कोणाला मिळाले हे उघड करते
सर्व देवी होय आणि म्हणून प्रकट करते
आपल्याला ते सर्व आवश्यक आहे आणि त्यासाठी धन्यवाद
आज आपल्याबरोबर प्रवास करत आहे अशी आशा आहे
आपण आमचे आमचे आवडते आणि कसे आनंद घेतले आहे
ते ज्याप्रकारे ते आपल्याला परत आणतात
देव विश्वासू आणि कोण देव आहे आणि
त्याच्या चरित्र अधिक खोलवर परीक्षण करा आणि
आणि तो आपल्यावर किती प्रेम करतो होय होय होय
आपण इतके आभारी आहोत की आपण ट्यून केलेले आहे
आशा आहे की आपण पुढच्या आठवड्यात परत येऊ शकता
आमच्या भागीदार पृष्ठ तपासा आणि फक्त आशा करा
आपण यावर आमचे समर्थन कराल
आपण कदाचित देत असलेल्या ख्रिसमसच्या हंगामात
आपण दान करू इच्छित असल्यास इतरांना
जाता आमच्या भागीदार पृष्ठ मध्ये जाऊ शकता
आमच्या वेबसाइटवर नवीन दररोज टीव्ही आणि आपण करू शकता
त्यांना त्यांच्या धार्मिक दान द्या
हा शो बनवण्यासाठी कौतुक करा
सुरू ठेवा म्हणून आपल्याकडे ट्यूनिंगसाठी धन्यवाद
एक आश्चर्यकारक मध्ये एक विलक्षण शनिवार व रविवार आहे किंवा
तुला आशीर्वाद दे आणि तुझे रक्षण करू दे
विचार काढले जातील
पश्चिम
तू